1. Послідовно в порядку нумерації зчитайте вміст номерних блоків контенту.
Переставте кожен зчитаний контент на місце попереднього так, щоб кожне переставлення
відбувалося із наростаючою (+5сек.) затримкою виконання. Після вичерпання блоків контенту
зупиніть виконання скрипта.

2. Змініть колір тексту у блоках «1» і «6» через 5 секунд після настання вашої події із
завдання №5 л.р. №3. Забезпечте зміну кольору тексту в блоці «3» через кожні 5 секунд.

3. За допомогою асинхронного з’єднання без перезавантаження всієї
сторінки зчитайте комміти із Github для вказаного користувачем
аккаунта та репозиторія у формі на цій сторінці. Якщо за вказаними
користувачем даними неможливо зчитати комміти – зафіксуйте
помилку. Вивід отриманих коммітів оформіть у вигляді
ненумерованого списка у вигляді "<commit.author.name>:
<commit.message>". Вивід помилки оформіть написом у вигляді
"Error: <error.status> (<error.statusText>)" в межах прямокутної
червоної плашки. Для доступу до Github використайте їхній API.

4. Напишіть функцію, яка приймає два колбеки та викликає їх по
порядку. Функцію реалізуйте за шаблоном колбека. Для
підтвердження роботи кожної функції фіксуйте повідомлення у
консолі.

5. Напишіть функцію сортування списку значень, отриманого із форми
користувача, з допомогою Insertion sort. Зайві (не числові) значення
фільтруйте за допомогою регулярного виразу.
