Варіант 1
1. Напишіть демонстрацію анімації з врахуванням
наступних особливостей:
a) Робоче поле для анімації розміщується у
окремому шарі «work» розміром W(60%) х H(80%)
поверх веб-сторінки із л.р. №2.
b) Область анімації «anim» розміщена всередині
робочого поля «work» на площі (W(60%)-10px) х
(H(80%)-50px), з зовнішньою червоною рамкою 5px,
притиснута до нижнього краю «work».
c) Решта «work», не зайнята «anim», має умовну
назву «controls», і призначена для розміщення написів і керуючих елементів.
d) «work» появляється при натисканні кнопки «play» у блоці «3» і зникає при
натисканні кнопки «close», розміщеної у «controls» справа.
e) Фон «anim» заповнюється текстурою розміром 32px х 32px, підготовленою
вами у графічному редакторі (аргументуйте вибір редактора і формату).
f) Круг з радіусом 10px жовтого кольору появляється у лівому верхньому куті із
дотиканням до стінок «anim», рухається вниз під випадковим кутом, дотик до
горизонтальних стінок змінює напрямок відповідно до ідеальної фізичної
моделі; права стінка «anim» є «прозорою» і пропускає круг за межі «anim».
g) Круг починає рух при натисканні кнопки «start», після чого «start» зникає з
«controls», на її місці появляється кнопка «stop», яка дозволяє зупинити круг.
Круг зупиняється при натисканні кнопки «stop», після чого «stop» зникає з
«controls», на її місці появляється кнопка «start». Якщо круг вибув за межі
«anim», кнопка «stop» зникає, на її місці появляється кнопка «reload», дозволяє
встановити круг на початок і розмістити замість себе кнопку «start».
h) Натискання кнопок, дотики круга до стінок і виліт круга за межі «anim» є
причинами появи текстового повідомлення зліва у «controls».
i) Події появи і зникнення «work» і події появи всіх повідомлень пишуться у
LocalStorage із вказанням часу настання. Після натискання кнопки «close» всі ці
записи зчитуються з LocalStorage і показуються під кнопкою «play» у блоці «3».
j) Загальний час виконання анімації підберіть самостійно.
2. Виконайте завдання з п.1 так, щоб рух круга в «anim» відображався з
допомогою малювання в контейнері canvas.